hunterhunt subs
إتفق المؤرخون بأن القصة التاريخية
من القرن 15
عن الملك "آرثر" و فرسانه نشأت من
قصة بطل حقيقي
عاش قبل تلك الحقبة بألف سنة
في فترة سميت بعصور الظلام
مؤخراً إكتُشف دليل أثري يلقي
الضوء على شخصيتة الحقيقية
بالعام 300 ميلادي الأمبراطورية
الرومانية
إمتدت من بلاد العرب
"حتى "بريطانيا
لكن الرومان أرادوا المزيد
المزيد من الأراضي
و المزيد من البشر الخاضعين
"و الموالين ل"روما
لكن لم يكن هناك شعب
أهم للرومان
من السارماشيين الأقوياء
في الشرق
الآلاف ماتوا في هذا الميدان
و عندما إنقشع غبار المعركة
في اليوم الرابع
الجنود السارماشيين
الذين بقوا أحياء
كانوا فقط من سلاح الخيالة
الأسطوري الذي دُمر
إنبهر الرومان بشجاعتهم و فروسيتهم
فأبقوهم أحياء
في المقابل أُلحق المقاتلين
بالجيش الروماني
ليتهم ماتوا في هذا اليوم
أبي
لقد جاءوا
في هذه الصفقة لم يلزموا
...أنفسهم فقط
لقد جاء اليوم
و لكن أبناءهم و أبناء أبناءهم...
و هكذا
ليخدموا كفرسان للإمبراطورية
كنت أحد الأبناء
تقول أسطورة أن الفرسان القتلى
يعودون للحياة كجياد
لقد خبر ما ينتظرك
و سيحميك
"لانسلوت" ، "لانسلوت"
"لانسلوت"
لا تخف ، سأعود
كم سنبقى؟-
15عام-
ليس من ضمنها الأشهر التي
سنمضيها حتى تصل لموقعك
"لانسلوت"
"روس"
موقعنا كان "بريطانيا" أو
بمعنى أدق نصفها الجنوبي
حيث قسمها سور طوله 73 ميل
بُني قبل 3 قرون
ليحمي الإمبراطورية من المحاربين
سكان الشمال
و كما فعل أباءنا
شققنا طريقنا حتى وصلنا
"للقائد الروماني ب"بريطانيا
سُمي بإسم "أرتوريوس" الأول
"أو "آرثر
أماه لقد أتممته
هذا جميل
أماه
بليجياس" إنه لك"
"أحسنت "أرتوريوس
إحتفظ به
سلمه لي عندما نذهب
"إلى "روما
تعال
أنظر "آرثر" فرسان صغار
قد يكونوا ذات يوم تحت قيادتك
كما فعل أباك
هل سأكون قائدهم؟-
نعم-
لكن مع المنصب تأتي مسؤلية
مقدسة تحميها و تدافع عنها
أن تقدر حياتهم أكثر من حياتك
لو ماتوا بالمعارك
أن تحيا عظيماً أكراماً لذكراهم
هل يختاروا مصيرهم بإرادتهم الحرة؟
دائماً ما يضحي البعض لأجل
صالح الجماعة
الدنيا ليست بالمكان المثالي
لكن أناس مثلك "آرثر" و مثلي
و مثلهم يمكننا جعلها مثالية
بعد 15 عام
كما وعدت ، عربة الأسقف
"حريتنا "بورس-
أكاد أتذوقها-
"طريقك إلى "روما" يا "آرثر
الشماليون
"روس"
يا ممتلئة نعمة الرب معك
مباركة انتِ في النساء
مباركة انتِ في النساء ومباركة
ثمرة بطنك يسوع
...يا ممتلئة نعمة الرب
وفر صلواتك ، إلهك
لا يأتي هنا
لماذا أرسلكم "ميرلين" إلى
جنوب السور؟
فلترق دمي بسيفك المسمى
"إكسكاليبر"
و لتجعل هذه الأرض مقدسة
إلتقط فأسك
"بورس"-
يالها من فوضى-
هذا ليس الأسقف
فليساعدنا الرب
ما هم؟-
شياطين زرق يأكلون المسيحيين أحياء-
إنك لست مسيحي
أليس كذلك؟
هل صلواتك تجدي؟
كلا
لعلي لا أؤديها كما يجب
توقفوا
"آرثر"
آرثر كاستاس" إنك تشبه أباك"
لم أرك منذ طفولتك
أسقف "جيرمانوس" مرحباً
"إلى "بريطانيا
مهاراتك الحربية مازالت
تجديك نفعاً
خطتك نجحت
حيل قديمة من كلب عجوز
هل أولئك هم الفرسان
"السارميشيون"
الذين سمعنا بطولاتهم
عن بطولاتهم في "روما"؟
ظننت الشماليون يسيطرون
"على شمال حائط "هادريان
بالفعل ، لكن أحياناً يتجرأون
بالمجئ جنوباً
إنسحاب الرومان المتوقع
"من "بريطانيا
زاد من جرأتهم
الشماليون؟-
"متمردين بريطانيين يكرهون "روما-
هم رجال يودون إستعادة وطنهم
من يقودهم؟-
"رجل يدعي "ميرلين-
يقول البعض أنه ساحر
تريستان" إسبقنا و تأكد"
من أن الطريق آمن
لا تقلق أيها الأسقف
سنحميك
لا أشك بهذا أيها القائد
لا شك
العشرات لا يخيفوني كخوفي
من الآلاف
الآلاف؟
لا أحب هذا الروماني
لو أنه جاء ليسرحنا لماذا
لا يعطينا أوراقنا و حسب؟
هل أنت سعيد الآن؟
جالاهاد" أمازلت لا تعرف الرومان؟"
لن يحركوا مؤخراتهم دون إحتفالية
لما لا تقتله و تسرح نفسك؟
لا أقتل من أجل المتعه
كما يفعل البعض
يجب أن تجرب ذلك ذات يوم
سيعجبك
القتل جزء منك يجري في دمك-
لا ، لا ، لا-
بالنسبة للغد ، ما حدث اليوم
سيكون مجرد ذكرى سيئه
دائماً كنت أفكر العودة للوطن
ماذا ستعني بعد كل هذا
ماذا سأفعل؟
الأمر مختلف بالنسبة
"ل "جالاهاد
أنا أكبر سناً من الجميع
و لا أحتفظ بذكرى واضحة
عن الوطن
،إنك تتحدث عن نفسك
الوطن شديد البرودة
و كل من أعرفهم ماتوا
و دُفنوا
كما أن لدي 12 إبن
إحدى عشر
عندما يرحل الرومان سندير
هذا المكان
"سأكون الحاكم بقريتي و "داجنوت
سيكون حارسي
و متملقي الملكي
أليس كذلك "داج"؟
عندما أعود للوطن سأبحث عن
سامارشية" جميلة أتزوجها"
سامارشية " جميلة؟"
لماذا تظننا رحلنا؟
ماذا عنك "لانسلوت"؟
ما خططك عند العودة؟
لو أن إمرأة "جوين" جميلة
كما يدعي
سنقضي وقت طويل في
"منزل "جوين
زوجتة سترحب بالصحبة-
و ماذا سأفعل أنا؟-
تتعجب من حسن حظك بأن
كل أبناءك يشبهوني
هذا قبل أم بعد أن أضربك
بفأسي؟
أين كنت؟
ماذا ستفعل "آرثر" عند عودتك
لمحبوبتك "روما"؟
أشكر الله لأنه أحياني لأراها
أنت و إلهك تزعجانني
"أنشد السلام "لانسلوت
يجب أن تزورني
روما" مدينة رائعة"
منظمة ، متحضرة ، متقدمة
تنجب الحمقى المتكبرين
أفضل عقول الأرض إجتمعت
بمكان مقدس
لتعمل على تحرير الإنسان
ماذا عن النساء؟
إفتحوا البوابة
"مرحباً بعودتك " آرثر-
"جولز"-
"لانسلوت"
أيها الأسقف مقري
متاح لك
نعم ، يجب أن أرتاح
أين كنت؟
كنت أنتظرك-
زهرتي الصغيرة الشغوفة-
أين "جيلي"؟
"جيلي"
كنت تتشاجر؟-
نعم-
و إنتصرت؟-
هذا فتاي
هيا يا أطفالي
دعونا لا ننسى أننا المحظوظون
لنرفع كؤسنا نخب البواسل المميزين
الذين فقدناهم
لكن سنذكرهم للأبد
نخب الحرية
"باليجاس"
لطيف من "آرثر" أنه
ترك غرفته
لكن هذا متوقع
سيدي جئت لأرافقك
لقاعة القلعة
عندما يلتقي سيدي بفرسانك
يجب أن يكون آخر الجلوس
و يجب أن يجلس على
رأس الطاولة
يمكن لسيدك أن يضع مؤخرته
حيث يشاء
"نيافة الأسقف "نايوس جيرمانوس
مائدة مستديرة؟ أي نوع
من الشرور هذا؟
آرثر" يقول ليكون الرجال رجالاً"
يجب أن يكونوا متساوين
ظننت أنه سيكون عددكم أكبر
كنا كذلك ، نحن نقاتل منذ
15عام أيها الأسقف
بالتأكيد
آرثر" و فرسانه قاتلوا بشجاعة"
للحفاظ على شرف الإمبراطورية
الرومانية
في هذا الموقع البعيد
روما" تدين لكم أيها"
الفرسان النبلاء
نخب أيامكم الأخيرة كخدم
للإمبراطورية
اليوم الأخير و ليست الأيام
البابا مهتم بكم
إنه يسأل عن كل
واحد منكم
و يريد أن يعرف هل تحول
فرسانك للمسيحية؟
إنهم على دين أباءهم
لم أشكك في هذا
بالتأكيد ، بالتأكيد
إنهم مشركين
الكنسية ترى هذه المعتقدات براء
و ماذا عنك "آرثر"؟ هل
باليجاس" وسيطك للرب؟"
رأيتك صورته بغرفتك-
لقد صار مثل والدي-
تعاليمة عن الإرادة الحرة
و المساواة أثرت بي
"أتطلع لملاقاته ب"روما
روما" تنتظر حضورك بشده"
أنت بطل
ستعيش أيامك ب"روما" في
شرف و ثراء
...و أسفاه
نحن مجرد قطع في عالم متغير
البرابرة من كل أنحاء العالم
"على أعتاب "بروما
لهذا قررنا أن ننسحب
من المواقع التي يصعب الدفاع
"عنها ك"بريطانيا
ماذا سيحل ب"بريطانيا" لم
يعد يشغلنا
أعتقد أن الساكسون سيحكمونها
الساكسون؟-
نعم-
في الشمال بدأت حملة
ساكسونية ضخمة
الساكسون لا يطالبوا إلا بما يقتلوه-
هم يقتلون كل شئ-
أنتم فقط ستتركون البلاد
للشماليين
و أنا غامرت بحياتي
من أجل لا شئ
أيها السادة
أوراق تسريحكم و تصاريح بالمرور
بالإمبراطورية الرومانية
لكن أولاً أريد كلمة مع قائدكم
بمفردنا-
ليست لدينا أسرار-
لندع شؤن "روما" للرومان
"على رسلك "بورس
روما" أصدرت أمر أخير"
لك و لرجالك
أمر أخير؟
عليكم السفر شمالاً لإنقاذ
"أسرة "ماريوس أونوريوس
"و تعود بالأخص بإبن "ماريوس
"أليكتو"
أليكتو" هو الإبن الروحي و التلميذ"
المفضل للبابا
قدره أن يصبح أسقف أو
ربما البابا ذات يوم
أتطلب هذا من رجالي
في هذا اليوم؟
في هذا اليوم
خاطروا بحياتهم ل15 عام
لقضية ليست قضيتهم
و الآن في اليوم الذي
سيُحرروا به
ترسلهم في مهمة
أخطر من أي مهمة قاموا بها
أخبرني أيها الأسقف كيف
أذهب لرجالي و أخبرهم
أنه بدلاً من حريتهم أعرض
عليهم الموت؟
رجالك فرسان أسطوريين
و قد ينجوا بعضهم
لو أنها مشيئة الرب
رجالك يودون العودة للوطن
و ليعودوا عليهم عبور كل
الإمبراطورية الرومانية
الفارون يقتلوا مثل الكلاب
هل ستتحدى البابا
يا "آرثر"؟
و "روما"؟ و الله ذاته؟
ما فعلته كان لأجل الكنيسة
"و "روما
لا تظن أن الجندي المخلص
"أحمق يا "جيرمانوس
هل ستترك فتى روماني ضعيف
مقدر له قيادة كنيستنا
في أيدي الساكسون؟
أنجز المهمة و يتم تسريح رجالك
أوراقهم ستنتظرهم هنا
عند عودتهم
أعطيك وعدي
فكر بهذا الوعد يا أسقف
لأني سألزمك به
"لو أخلفته فلا كتائب "روما
و لا الجيش البابوي
و لا الله ذاته سيحميك
هذا وعد مني
نقلت إليَ البراغيث-
فلتأمل أنها براغيث-
الأفضل من ثلاثة
من يريد شراب آخر؟
متى تهجرين "بروس" و تعودين
للوطن معي؟
حبيبي يراقبك
إنك لا تشبهه
"إنك تشبه "بروس
"تريستان"-
كيف فعلتها؟-
كنت أصوب بينهما
إنهم يريدون المزيد
كوني أماً لإبنك-
تعال-
داجونيت" أين كنت؟"
لدينا خطط
رجاءاً غني
لا-
فقط أغنية أخيرة-
لا ، أحاول العمل-
غني ، إصمتوا-
فانورا" ستغني"
لا ، لا-
غني ، غني-
غني عن الوطن-
لا تسقطي الطفل-
أرض الدببه ، أرض النسور
الأرض التي منحتنا
الخصب و البركة
الأرض التي تدعونا صوبها
سنعود للوطن عبر الجبال
سنعود للوطن
سنعود للوطن و نحن نغني أغانينا
فلتسمع غناءنا و لتشعر بحنيننا
سنعود للوطن عبر الجبال
سنعود للوطن
"آرثر"
آرثر" أنت لست رومانياً"
خالصاً بعد
"روس"
أيها الفرسان
إخوتي بالسلاح
لقد تم إختبار شجاعتكم
لأقصى حد
نعم
لكن يجب أن أطلب منكم خوض
إختبار أخير
الشراب
يجب أن نؤدي مهمه أخيره
"لأجل "روما
قبل أن نُمنح حريتنا
بعد السور في الشمال
هناك أسرة رومانية
يجب إنقاذها
يحصارهم الساكسون
أوامرنا أن نؤمنهم
فيلعتني الرومان بالرومانيين
بعد السور هي أرض الشماليون
واجبنا نحو "روما" لو أنه وُجد
قد إنتهى
عهدنا مع "روما" إنتهى
كل فارس هنا خاطر بحياته
من أجلك
و بدلاً من منحنا الحرية
تريد مزيد من الدماء؟
دماءنا؟
إنك تهتم بحياة الرومان أكثر
ما تهتم بحياتنا
بورس" هذه أوامر"
سنغادر فجراً و عندما نعود
ستكون الحرية بإنتظاركم
حرية مكللة بالشرف
أنا حر
سأختار مصيري
نعم ، كلنا سنموت ذات يوم
لو أن الموت على أيدي الساكسون
يخيفك فلتبق
لو أنك متشوق للموت فلتمت الآن
كفى ، كفى-
لدي ما أعيش لأجله-
الرومان أخلفوا وعدهم
لدينا وعد "آرثر" و هو كاف
سأتجهز
بورس"؟"
هل ستأتي؟-
بالتأكيد-
لو ذهبتم بدوني فستموتون
أنا فقط أقول ما تفكرون به
فانورا" ستقتلني"
و أنت "جوين"؟
أنا معك
و "جالاهاد" أيضاً
إلهي الرحيم ، أحتاج
رحمتك الآن
ليس لي بل لأجل فرساني
لأنهم يحتاجونك الآن
نجهم من الصعاب الآتيه
و سأضاعف الفداء الذي تطلبه
مني آلاف المرات
و لو أن حكمتك
إرتأت بأن تكون حياتي
فداء لهم
لكي يتذوقوا الحرية التي
مُنعت عنهم
فيسعدني الموافقة على
هذا العهد
موتي سيكون ذو معنى
لا أطلب سوى هذا
لماذا تحدث الله و لا تحدثني؟
صلي لأي أحد كي لا نلاقي
الساكسون
"إيماني هو ما يحميني "لانسلوت
لماذا تتحداه؟
لا أحب أي شئ يجعل
الرجل يركع
الرجل لا يخشى الركوع
أمام الرب الذي يثق به
ماذا نكون دون عقيدة
دون أن نؤمن بشئ؟
محاولة عبور أرض الشماليين جنون
لقد قاتلناهم من قبل-
ليس شمال السور-
كم عدد الساكسون؟
كم عددهم؟
أخبرني هل تؤمن بصواب
هذه المهمة؟
أولئك القوم يحتاجون عوننا
واجبنا أن نحضرهم-
لا أهتم بمهمتك-
"و لا أبالي بالرومان أو "بريطانيا
أو هذه الجزيرة
لو أردت البقاء بهذا المكان للأبد
يا "آرثر" فليكن
لكن لا يمكنك أن تختار
لشخص آخر أن ينتحر
أنت تختار الموت لهذه الأسرة-
لا ، أختار أن أحيا-
و الحرية لي و للرجال
كم مره بالمعارك إنتزعنا النصر
من أنياب الهزيمة
أقل عدداً ، محاصرين
و مع ذلك ننتصر
لو أنك بجانبي سننتصر مجدداً
لانسلوت" نحن فرسان"
ما جدوى خدمتنا ما لم تكن
لقضية كهذه؟
آرثر" إنك تحارب من أجل"
عالم لن يوجد أبداً
أبداً
دائماً ما سيكون هناك ميدان
سأموت في المعركة
أثق في هذا
و آمل أن أموت بمعركة من إختياري
لكن لو أني مت بهذه المعركة
إسدي لي معروفاً
لا تدفني بمقبرتنا البائسة
إحرقني
إحرقني و أنثر رمادي في
رياح الشرق العاتية
لا تمس نساءهم
نحن لا نختلط مع أولئك القوم
ما الذرية التي ستنجبها؟
بشر ضعاف
أنصاف بشر
لن أقبل أن يلوث دمنا الساكسوني
بالإختلاط بهم
طبقاً لقانوننا ليس لأحد أن
يمنعني عن غنائم نصرنا
إنه يقول الحق أبي
يا إلهي
شكراً مولاي
شكراً
أقتلوها
لا ، لا
هل تتحداني؟
لو أردت أن تتحداني فليكن
في يدك سيف
طالما قلبي ينبض فأنا سأحكم
و أنت تمسك لسانك
و إلا قطعته
ممثلاً عن البلاط المقدس
"نائبي "هورتون
هورتون"؟"
سيرافقكم في مهتكم
جولز" أحضر له حصان"
من هنا
وفقكم الله في أداء واجبكم
"نحو "روما
لدي واجب أيضاً تجاه رجالي
إذاً فلتعيدهم لوطنهم
نحن على مسيرة 3 أيام من السور
لو عسكرنا ليلاً
لن نعسكر
ما هي القوات المتمركزة
عند السور؟
مشاه رومانية خفيفة
و ربما فرسان سامارشيين
آرثر كاستوس"  قائدهم"
آرثر"؟ من "آرثر" هذا؟"
يقال أنه لم يخسر معركة
و يقال أنه مقاتل بارع
لما قد أثق بك؟
إنك خائن لقومك
أخبر أبي عن المقاطعة
الرومانية
تكلم
أسرة عريقة تسكن هناك
"إنهم مهمين ل"روما
أبي فديتهم قد تغطي كل
نفقات حملتنا
سأهاجم من الشمال مع
الجيش الرئيسي
و أنت أحضر رجالك و أقطع
طريق عودتهم للجنوب
إحرقوا كل القرى
أقتلوا الجميع
لا تتركوا خلفكم رجل أو إمرأه
أو طفل قد يحمل سلاح
ساكسون
كم عددهم؟
آلاف
الشماليون يتعقبوننا
أين؟
في كل مكان
تراجعوا
من هنا
فيما تنتظروا؟
"إينيش"
شياطين
لما لم يهاجمونا؟-
ميرلين" لا يريد قتلنا"-
"كان يجب أن نقتلهم "ميرلين
ربما يكون هناك فائدة
ل "أرتوريوس" و فرسانه
لا
إنه عدونا
و كذلك الساكسون
من أنت؟-
"آرثر كاستوس"-
قائد الفرسان السامارشيين
"أرسلني "جيرمانوس" أسقف "روما
إفتحوا البوابة
قدومكم معجزة
يا إلهي "آرثر" و فرسانة
لقد قاتلتم الشماليون إنهم
مخلوقات شريرة
أوامرنا أن نجليكم فوراً
هذا مستحيل
من "أليكتو"؟-
"أنا "أليتكو-
أليكتو" إبني"
و كل ما نملكه هو هنا
بهذه الأرض
"التي منحنا إياها بابا "روما
توشك أن تسلمها للساكسون-
إنهم يغزون من الشمال-
إذاً "روما" سترسل جيشاً-
لقد فعلوا ، أرسلونا-
سنرحل فور ما تجهز-
أرفض المغادرة-
عودوا للعمل
سمعتم؟ هيا-
حسناً ، حسناً-
هيا-
عودوا للعمل-
عودوا
لو فشلت بإعادتك و إبنك رجالي
لن يغادروا هذه البلاد
لذا ستأتي معي
حتى لو إضطررت لتقييدك بحصاني
و سحلتك حتى سور
"هيدريان"
يا سيدي
سيدتي فرساني جائعون
إذهبي
تعال
هيا بنا
سيدي إنك شهير ، إنك
آرثر" ألسن كذلك؟"
أنا "جانيس" مقاتل جيد و ذكي
و سأخدمك بشرف
هل أنت من "روما"؟
من الجحيم
سيدي-
من هذا الرجل-
كبير قريتنا
فيما يعاقب؟
أجبني-
"لقد عصى سيدنا "ماريوس-
معظم الطعام الذي نزرعه
يباع عبر البحر
فقط طلب أن نستبقي المزيد لأنفسنا
إنني سأهلك ، أنا جائع جداً
"أنتم من "روما
أصحيح أن "ماريوس" المتحدث
بإسم الرب؟
و أنها خطيئة لو عصيته؟
أخبرك الآن
ماريوس" ليس ربانياً"
و أنتم ، كلكم أحرار منذ مولدكم
ساعدوا هذا الرجل
ساعدوه
جيش ضخم و عنيف قادم
من هذا الطريق
لن يبدوا رحمة و لن يبقوا
على أحد
القادرين منكم عليهم
تجميع أغراضكم
و يتحركوا جنوباً نحو
"سور "هيدريان
و غير القادرين سيأتوا معنا
أنت الآن في خدمتي
جهز أولئك القوم
لقد سمعتم أوامره
أحضروا طعام و ماء كافي للرحلة
فلنسرع و إلا متنا جميعاً
هيا أسرعوا
حاصرونا من الشرق
هم آتون من الجنوب محاولين
قطع طريق هروبنا
سيصلون هنا قبل حلول الليل
كم عددهم؟-
جيش كامل-
و طريق الهروب الوحيد جنوباً؟
شرقاً
هناك ممر يتجه شرقاً
عبر الجبال
ما يعني أننا سنمر خلف
خطوط الساكسون
لكنه الطريق الذي يجب
أن نسلكه
آرثر" من كل هؤلاء الناس؟"
سيأتون معنا
إذاً لن ننجو
عودوا للعمل-
إبتعد
ما هذا؟-
لا يمكنك الدخول-
لا أحد يمكنه الدخول
إنه مكان محرم
ماذا تفعل؟
توقف
آرثر" لا وقت لدينا"
ألا تسمع الطبول؟
"داجونيت"
المفتاح-
إنه مغلق-
من الداخل
أنتما ، إذهبا
تحرك
"جوين"
من أولئك الذين إنتهكوا
معبد الرب؟
إبتعد
هذا من صنع إلهك
أيستجيب لصلواتك بهذه الطريقة؟
أنظروا إن كان أحداً
مازال حياً
كيف تضع قدمك في هذا
المكان المقدس؟
كان هناك رجل رباني-
ليس ربي-
هذا ميت-
تبعاً للرائحة كلهم ميتون-
و أنت ، لو تحركت ستلحق به
"آرثر"
لا تخشاني
ماء ، أعطوني ماءاً
ذراعه مكسور
و عائلته؟
إنها شمالية
أنا ضابط روماني
أنت آمنة الآن
إنك آمنه-
كف عما تفعله-
ما هذا الجنون؟
كلهم مشركين-
و كذلك نحن-
لقد رفضوا المهمة التي
كلفهم بها الرب
يجب أن يقتلوا كعبرة
تعني أنهم رفضوا أن
يكونوا خدم لك
أنت روماني
إنك تفهم
كما أنك مسيحي
إنك أبقيتها حية
سيدي-
كلا ، توقفا-
حين نصل السور ستعاقب
على هرطقتك
ربما أقتلك الآن و أواجه مصيري
كنت أريد الموت معهم
لأقودهم لمكانهم الصحيح
مشيئة الرب أن يُضحى
بأولئك الخطاه
عندها فقط يمكن إنقاذ
أرواحهم
إذاً سأحقق أمنيتك
أعيدوا بناء الحائط عليهم-
"آرثر"-
قلت أعيدوا بناء الحائط
ألا ترى أن التضحية بأولئك
الخطاه مشيئة الرب؟
إنكم خطاة-
أدخلا-
نتحرك ببطء
لن تنجو الفتاة و لا الصبي
يمكننا حماية الأسرة
لكن نضيع وقتنا بإصطحاب
كل هؤلاء
لن نتركهم
لو وجدنا الساكسون سنضطر لمقاتلتهم
إذاً فلتوفر غضبك لهم
أهذه المهمة لأجل "روما" أم
لأجل "آرثر"؟
"آرثر"-
كيف حاله؟-
حرارته مرتفعة
ولد شجاع
بعض عظام أصابعك ليست
في أماكنها
يجب أن أعيدها لمكانها
لو لم أفعل هذا قد لا
تستخدميها ثانيةً
لقد عذبوني
بآلات
لكي أخبرهم بأشياء لا
أعرفها أساساً
....ثم
سمعت صوتك في الظلام
"أنا "جوينيفير
..."أنت "آرثر
أحد الفرسان من خلف
السور العظيم
أنا كذلك
أنت البريطاني الشهير
الذي يقتل قومه
وجدت آثار قادمة من الجنوب
و لا آثر لعودتها
فرسان مسرعون متاعهم قليل
لعلهم من سلاح الخيالة
الروماني
و لعلهم فرسان
يعلمون أننا بإثرهم
سيتجهوا شرقاً عبر الجبال
لقد دُنس عمل الرب
أنا خادم للرب
...كلا ، رجاءاً ، أنا
يقول أنهم بنوا عليه حائط
و أخذوا العائلة
"شخص أسمه "أرتوريوس
هذا هو
"إنه "آرثر
خذ رجالك شرقاً و تعقبهم
سأذهب بالجيش نحو السور
أحضر العائلة لهناك
و الرهبان؟-
أعيدوهم حيث وجدتوهم-
أنا خادم الرب
رجاءاً ، أنا خادم الرب
أتركني يا مدنس
أحرقوا كل شئ
أبي قص لي حكايات
عظيمة عنك
حقاً؟
ماذا سمعت؟
قصص أسطورية
عن أناس شجعان إيثاريون
لدرجة لا يمكنك تصديقها
آرثر" و فرسانه"
قائد روماني بريطاني
"و مع ذلك تتحالف مع "روما
مع من يأخذون ما ليس لهم
روما" التي أبعدت رجالك"
عن أوطانهم
لا تدعي أنك تعرفين كل
شئ عني و عن رجالي
كم بريطاني قتلت؟
كل من حاولوا قتلي و كذا
يفعل من يريد الحياة
،الحيوانات أيضاً تحيا
هكذا يفعل كل شخص
يريد العيش حراً بوطنه
أنا أنتمي لهذا البلد
إلى أين تنتمي "آرثر"؟
كيف حال يدك؟
سأحيا ، أعدك
أليس ببلدي ما هو
محبب لقلبك؟
أباك تزوج بريطانية
حتى هو وجد ما يعجبه
هذا من صنع الساكسون
سنبيت هنا ، تستروا
بهذه الأشجار
"تريستان"-
أتريد التحليق مجدداً؟-
إنه بلد جميل أليس كذلك؟
كما تقولين
من أين أنت؟
البحر الأسود؟
هذه الجنة بالنسبة لي
لا أؤمن بالجنة ، أنا
أعيش بهذا الجحيم
لكن لو أنت من الجنة
فخذيني إليها
مطر و جليد بنفس الوقت
هذا نذير سوء
إنها هنا ، منحها لنا البابا
هؤلاء الفرسان ، لقد أرسلوا
إلينا جيشاً
كيف تصف موطنك؟
كنا نضحي بالماعز
و نشرب دماءها
و نرقص عراة حول النار
...الذي أتذكره
...موطني
بحار من العشب من
الأفق للأفق
أوسع من أن تبلغي آخرها
السماء أرحب مما قد تتخيلين
لا حدود
البعض قد يدعوا هذا بالحرية
،هذا ما نقاتل لأجله
قومنا و حريتنا
الحق في أن تختار مصيرك
لانسلوت" أنا و أنت متشابهان"
عندما تعود لوطنك هل
ستتزوج و تنجب؟
لقد قتلت أبناء الآخرين
كيف يحق لي أن يكون
لي أبناء؟
لا أسرة ، لا دين
ألا تؤمن بأي شئ؟
كنت لأتركك أنت و الصبي
هناك لتموتوا
لقد خنتني
إنه لا ينشد أذى
بيننا سلام هذه الليلة
"آرثر كاستوس"
الرومان يغادروا و يأتي الساكسون
العالم الذي نعرفه و قاتلنا
من أجله إنتهى
الآن علينا صنع عالم جديد
عالمك أنت "ميرلين" ليس
"عالمي ، سأذهب ل "روما
لتجد السلام؟ الساكسون
"سيذهبون ل "روما
فرساني يثقون بي ، لن
أخونهم مع عدوهم
"روما" هي عدوي و ليس "آرثر"
لا صراع بيننا الآن
قل ذلك للفرسان الذين قتلتهم
أمام ناظري
الذين دفنت رفاتهم بالأرض
جميعنا خسرنا أخوة
إنك لا تعلم حجم الخسارة
التي أتحدث عنها
هل أساعدك لتتذكر؟
،هجوم على قرية
صرخات إمرأة بريئة
أماه
"أرتوريوس"
ركضت إلى ضريح أبي
كي أحرر السيف
لأقتلك
أبي رجاءاً ، أترك سيفك
أشعر بلهيب تلك النيران
حتى الآن
لم أرد موتها
كانت من قومنا ، مثلك
لو أنك مصمم على تركنا نُقتل
لماذا أنقذت الكثيرين؟
رجالي أقوياء لكنهم بحاجة
إلى قائد حقيقي
إنهم يؤمنون أن بوسعك
فعل أي شئ
لنهزم الساكسون نحتاج
إلى خبير بالحرب
لماذا تظنني لم أقتلك بالغابة؟
السيف الذي تحملة صنع
من الحديد
من هذه الأرض و طُرق
"في نيران "بريطانيا
حبك لأمك حرر السيف
ليس كرهك لي
"الحب ، "آرثر
هذا هو قدرك-
لا يوجد قدر-
فقط توجد الإرادة الحرة
و ماذا عن إرادة فرسانك الحرة؟
هل ماتوا هباء؟
أمسكوه
لا
...لا
الصبي معي
أقتلوه-
كلا ، أتركه-
أقتلوه فوراً
إجلس
يدك تبدو أفضل
"أرتوريوس"
هل لدينا مشكلة؟
لديكم خيار
تساعدونا أو تموتوا
أتركوا أسلحتكم
الآن-
نعم-
كم قتلت؟-
أربعة-
بداية ليست سيئة لليوم
خارقات الدروع
إنهم قريبون ، لا وقت لدينا
إسبقنا
آسف لمصابك
أبي ضل طريقه
كان يقول الكنيسة وُجدت
لتساعدنا للبقاء بدرب الصواب
إنها لم تساعد الذين
جعلهم يعانون
طريقه كان أبعد من أن تصله
"الكنيسة "أليكتو
"لكن ليس بعيد عن رأي "روما
ما آمن به أبي
"تؤمن به "روما
تقصد أن بعض البشر خُلقوا
ليكونوا عبيد؟
كلا هذا غير صحيح
بل صحيح ، أبي أخبرني
بيليجياس" رجل قريب مني"
ب"روما" الآن
يُعلم أن البشر أحرار و متساوون
و أن كل منا له الحق
بإختيار مصيره
يُعلم؟ كيف؟
"لقد قتلوا "بيليجياس
قبل عام
"تعاليمه أدانت "جيرمانوس
و الآخرين
فتم حرمانه و قتله
روما" التي تتحدث عنها"
غير موجودة
إلا في أحلامك
أهناك طريق آخر؟-
لا ، يجب أن نعبر الثلج-
أخرجوهم من العربات و
إجعلوهم ينتشروا
...أيها الفرسان-
تعبت من الهرب-
الساكسون خلفنا مباشرةً
و مؤخرتي تؤلمني
لا أحب أن أنظر خلفي
يسعدني إنهاء الجلبة-
أخيراً سنواجه الأوغاد-
هنا و الآن
"جولز"
أنتما ، خذا الجياد
جانيس" أريدك أن تقود القوم"
جيش الساكسون بعيد
عن الشاطئ
لو سرت بمحاذاة الساحل لجنوب
السور ستكون بأمان
لكنكم سبعة ضد مائتين-
ثمانية-
بوسعك الإعتماد على
قوس آخر
أفضل البقاء و القتال-
ستحظى بفرصتك سريعاً-
هذا الرجل قائدكم إفعلوا
ما يأمركم ، مفهوم؟
نعم ، سيدي-
هيا ، هيا-
هيا ، تحركوا
أنا قادر ، يمكنني القتال
كلا يجب أن تكون شاهداً
على ما رأيت
شئ واحد عليك فعله و هو
"العودة ل "روما
إثبتوا حتى أصدر الأمر
تبدين خائفة
هناك عدد كبير من الرجال
لم يروا نساء منذ مده
لا تقلق ، لن أتركهم يغتصبوك
أيها الرامي
إنهم بعيدون عن مرمانا-
أرى هذا-
أظنهم ينتظرون دعوى
"بروس" ، "تريستان"
إنهم بعيدون عن المدى
صوبوا نحو أجناب الجيش
أجعلوهم يتقاربوا
إبقوا في صفوفكم-
إبقوا في صفوفكم و إلا
قتلتكم بنفسي
الثلج سينكسر
تراجعوا
إستعدوا للقتال
"داج"-
غطوه-
أيها الرماه تحركوا-
للأمام-
تحركوا ، أقتلوه
الثلج ينكسر
أقتلوه
"داج"
تراجعوا ، تراجعوا
"تراجعوا ، "آرثر
أقتلوه
ساعدونا
"داجونيت"
إبق معي
داجونيت" إبق معي"
يا إلهي
المجد للرب ، على عكس المتوقع
قد يفشل الشيطان
أليكتو" دعني أراك"
إبتعد عن طريقي-
إنك بخير-
أليكتو" الصغير"
دعني أراك
أنت هنا
"لوكان"-
توقف يا فتى-
فرساننا العظام
أنتم الآن أحرار
أعطني الأوراق
هيا ، هيا
أوراق مروركم الآمن عبر
الإمبراطورية الرومانية
"خذها يا "آرثر
"أيها الأسقف "جيرمانوس
صديق أبي
أنت الآن حر
يمكنك الذهاب
"بورس"
"من أجل "داجونيت
هذه لن تجعله رجلاً حراً
إنه حر بالفعل
لقد مات
وداعاً صديقي القديم
سنلتقي قريباً
لنحتسي الشراب
لنثمل
قبر بلا سيف
كانت رغبة أبي أنه لو مات
على هذه الجزيرة
أن يدفن مع فرسانه
هل مات في المعركة؟
إنه تقليد أسري
أفهم لماذا تظن أنك لم
يعد لك شئ هنا
عدا ما فعلته أنت و فرسانك
لك إنجازاتك
الإنجازات لا معنى لها إلا
إذا كانت لغرض أسمى
لقد حاربنا لنحمي "روما" التي
هي غير موجودة
أهذه هي الإنجازات التي
سيقيموني بها؟
لقد حاربت بينما لم تكن مجبراً
قتلت الأشرار بينما كان
في وسعك الهرب
هل فعلت كل هذا دون سبب؟
بيليجياس" أخبرني أن"
الأسوأ من الموت
هو فقدان الأمل
أنت و أنا لسنا بالمهذبين
الذين تصفهم القصائد
زماننا باركنا و لعننا
و لعل اللعنة من صنع يدينا
و البركة
مما أنت خائف "آرثر"؟
إنك مثل هذا البلد
بريطانيون أباءهم رومان
روما" إنتهت"
هذا المكان ، هذه الأرض
موطنك
آخر مواقع الحرية و كل
ما هو عزيز لديك
هؤلاء هم قومك
أبي ، لقد أخفقت
لقد خسرت إحترام العدو
أضحي بحياتي لمحو عاري
لا
لا ، بني
"رايوالد"
إنك التالي في القيادة الآن
إنك مثل إبني
...الذي سيجلبه الغد
لا نعلمه
آرثر" تعال إلى السور فوراً"
الساكسون وصلوا-
أفسحوا ، أفسحوا-
أيها الفرسان رحلتي معكم
يجب أن تنتهي الآن
فليصحبكم الرب
"آرثر" هذه ليست معركة "روما"
إنها ليست معركتك
إثبتوا
تلك السنوات التي كنا
فيها سوياً
المصاعب التي واجهناها
و الدم الذي أرقناه
ما كانت فائدتها إلا أذا كانت
ستمنحنا الحرية
و الآن و نحن قريبين منها
و هي بمتناول يدنا
أنظر لي
ألا يستحق هذا شيئاً؟-
أتسألني أنا؟-
أنت الذي تعرفني جيداً؟
إذاً لا تخوض المعركة
الموت فقط ينتظرك هنا
آرثر" أتوسل إليك لأجل"
صداقتنا ، أتوسل إليك
كن صديقي و لا تحاول
أن تثنيني
تمسك بحريتك و عش حراً
لي و لك
"لا يمكنني أن أتبعك "لانسلوت
أعرف أن كل الدماء التي أرقتها
و كل الأرواح التي قتلتها
تقودني إلى هذه اللحظة
إلى الأمام
"أرتوريوس"
"روس"
الجنود الرومان رحلوا
عن السور
و الخيالة؟-
تحمي قافلة تبتعد عن القلعة-
يتجهون جنوباً
كحيوان مذعور
إذاً لن تكون هناك مقاومة-
فقط العشرات من القرويين-
سنذبح قومك
أظنك يجب أن تشاهد
تلك الشجرة قد تكون
مكان مناسب
فوق التل
فارس وحيد
ألم تقل أنهم رحلوا؟
ما هذا شبح؟
رجل واحد ، ذبابة بمواجهة جيشك
من هو؟
"آرثر"
أينما حللت بتلك الجزيرة البائسة
أسمع إسمك
...يهمس به الناس كأنك
إله
و لا أراك إلا لحم و دم
لست إله مثلك مثل حصانك
ما شروطك أيها الساكسوني
الرومان تركوك
لأجل من تقاتل؟
لأجل قضية لا تفهما أنت
"ولا "روما
جئت تطلب الهدنة
يجب أن تطلبها راكعاً
جئت لأرى وجهك كي أطاردك
في الميدان وحدي
و يجب عليك أن تذكر
وجهي أيها الساكسون
لأنك عندما تراه ثانيةً سيكون
آخر شئ تراه
أخيراً
رجل يستحق أن أقتله
جهزوا الرجال للمعركة
إهدأ
أنت حر
هذا الروماني لديه خطة ما
أرسل ما تبقى من مشاتك
أتريد قتل رجالي؟-
إنهم رجالي-
تشكيل المعركة
لا ، إبق معي
أيها الفرسان الحرية
أصبحت حق لكم
لكن الوطن الذي ننشد سكناه
ليس ببلاد بعيدة
الوطن بداخلنا و بما سنفعله اليوم
لو أن الموت مصيرنا
فليكن
لكن ليذكر التاريخ أننا واجهناه كأحرار
"روس"
هناك ، فوق التل
الفرسان شياطين
هذه بوابة الجحيم
"رايوالد"
الميسرة
إذهب معه-
تحركوا-
إرفعوا الدروع
أطلقوا
..."آرثر"
كان يجب أن أموت أنا
ليس هذا
ليس هذا أبداً
فرساني البواسل لقد خذلتكم
لم أبعدكم عن هذه الجزيرة
و لا شاركتكم مصيركم
لمائتي عام حارب فرسان
و ماتوا دفاعاً عن أرض
ليست وطنهم
لكن في هذا اليوم على
"تل "بادون
كل من قاتلوا خاطروا بحياتنا
لأجل هدف سامي
الحرية
"آرثر" ، "جوينفير"
شعبينا توحدا
مثلكما
الآن سأضطر لأن أتزوج أمك
من قال أني سأقبل بك؟
"الملك "آرثر
"عاش "آرثر
فليشهد كل رجل و إمرأة و طفل
أن من هذا اليوم سيتحد
البريطانيون خلف هدف واحد
"آرثر" ، "آرثر"
"أرتوريوس"
أما عن الفرسان الذين
ضحوا بحياتهم
موتهم لن يكون سبباً للحداد
أو الحزن
لأنهم سيحيون للأبد
أسماءهم و أفعالهم ستنتقل
من الأب لإبنه و من الأم لبنتها
في القصص الأسطورية للملك
آرثر" و فرسانه"